Notulen

Onderwerp: Teamvergadering

Datum: woensdag 12 juli (ochtend)

Hallo allemaal,

Ik heb volgende agendapunten:

Afronding semester
cijfers
cijfers projecten worden in Moodle verwerkt (en Witek in Alluris)
leerpunten
Verdeling studiepunten (3 studiepunten voor eerste 4 weken).
Plannen als gedrag beoordelen - risico dat je niet met project mag beginnen -> student zelf uit laten leggen aan opdrachtgever.
In projectuitwerking elementen Smart Start / Tech / Connection / Business laten terugkomen
Digitaal portfolio laten maken.
Inspiratiesessies als gelegenheid om bij te dragen aan kwaliteit team (materiaal op Wiki).
Begroting MSI P1Y1718
Is afgerond en ingeleverd bij Inge Wessels.
Programma MSI P1Y1718 definitief
Teamleden sturen items naar Witek. Hij beheert kalender.
Inrichting en invulling Moodle
Doet iedere docent voor zijn eigen onderdeel.
Capaciteit projecten bepalen (charters bundelen)
We hebben voor alle projecten (13) een folder gecreeerd op GitHub. Iedereen vult voor zijn of haar project de charters aan.
Het proces van matching studenten op project, de contactmomenten tussen project (bedrijf), student en docent (wanneer, hoe e.d.)
Er wordt op 06/09 (wo) een ochtend gereserveerd voor kennismaking bedrijf/student.
Inspiratiesessies (wanneer, hoe, mogelijke onderwerpen)
Iedere sessie verzorgen 3 studenten een thema (half uur per student). Eventueel kunnen docenten en externen een vrij thema bespreken. Er is plek voor 20 studenten en 5 externen. Witek maakt voor ieder moment tickets aan, waarmee studenten en externen kunnen aangeven dat ze willen deelnemen.
Overige punten:

Organisatie eindseminar moet worden gestart (geboekt op 26 januari).
Conferentie "Onderzoek om van te leren" navraag gedaan naar publiek.
Project Smart Industry Scan (CIVON) -> Franz ingezet als projectcoach.
Witek zoekt contact met PLT.
Witek organiseert PR-actie MSI voor studenten Bedrijfskunde.
Witek boekt bij Marlous de eerste vier weken het Smart Lab (Is geregeld, mail Marlous dd 13-07-2017).
